'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha!
Oh, Tuhan Krishna!
Seseorang selamatkan Radha!
Kadambari Devi!
Apa yang terjadi di sini?
Anda...
Apakah Anda mengundang kami
setiap saat untuk mempermalukan kami?
Bahkan terakhir kali,
anakmu mempermalukan kami.
Dan dia melakukan hal yang sama bahkan sampai sekarang.
Bukan itu masalahnya.
Kami semua menghormati Anda.
Silakan duduk.
Pesta akan segera dimulai.
Saya pikir Anda dan putra
Anda tidak sependapat.
Seorang Brahmana menghargai kehormatan
dan rasa hormat, bukan pesta dan sumbangan.
Mohon maafkan saya, pendeta kepala.
Anakku, setiap anggota keluargaku dan aku
tidak akan pernah bisa tidak menghormatimu.
Lalu buktikan.
Sekarang, semua pendeta
akan makan makanan di sini
hanya jika putra Anda
menyajikan makanan kepada kami.
'Bagaimana kamu bisa bertahan hidup sekarang, Radha?'
'Yang Mulia Krishna, kuharap aku
tidak bertabrakan dengan bus-bus itu.'
Mohan, kenapa berbuat salah pada mereka?
Saya mengundang kepala pendeta ke sini.
Saya tidak akan mentolerir
jika Anda menghina tradisi kami.
Bu, tidak ada tradisi yang lebih
penting daripada keluarga kita.
Bu, hatiku memberitahuku
bahwa Gungun,
Radha, dan Ketki
tidak baik-baik saja.
Tidak ada yang lebih penting
daripada kehadiranku di sana.
Mohan, kumohon!
Mereka akan baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang mereka.
Mohan, singkirkan
kesalahpahamanmu.
Mohan, kesalahpahaman
hanya menimbulkan kerugian.
Tidak, bibi.
Mohan tidak merasa
khawatir jika tidak perlu.
Mohan melakukan apa yang dia
lakukan setelah mempertimbangkannya.
Jika dia mengkhawatirkan
Gungun, Radha
dan Ketki, pasti ada
alasan di baliknya.
Mohan, apakah orang lain memahamimu
atau tidak, aku memahamimu.
Beri tahu saya.  Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu tidak berbicara dengan Radha?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Ya.
Apakah dia mengatakan
bahwa dia berada dalam bahaya?
Kalau begitu, kita semua harus pergi, ibu.
Ayo hubungi polisi.
Dia tidak mengatakan hal seperti itu.
Mohan, beri tahu kami.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia baik-baik saja.
- Apa?
Mohan, jika dia bilang dia baik-baik
saja, maka dia pasti baik-baik saja.
Lagipula, Radha tidak pernah berbohong.
Dengar, sayang.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Anda tahu, kadang-kadang,
para penatua melakukan
hal-hal buruk ketika
mereka terlalu khawatir,
dan anak-anak menderita sebagai akibatnya.
Anda tahu, Anda
tidak menghormati
pendeta kepala karena
kekhawatiran Anda.
Bagaimana jika dia marah
karena kelakuan buruk Anda?
Bagaimana jika dia mengutuk kita?
Gungun yang malang
akan menderita karenanya.
Tante!
Kaveri!
Setidaknya nilai situasinya
sebelum berbicara.
Dia mengucapkan sampah
setiap kali dia berbicara.
Saya hanya berbicara tentang
kesejahteraan Gungun, Kadambari.
Soalnya kalau pendetanya marah
dan mengutuk Gungun...
- Cukup, bibi!
Jika sesuatu terjadi pada Gungun-ku,
Aku akan mengutuk dunia.
Apa masalahnya?  Masalahnya adalah
tentang menyajikan makanan, bukan?
Bagus!  Saya akan menyajikan makanannya.
Mohan, jangan dengarkan mereka.
Aku yakin itu adalah rencana Bibi
Kaveri dan Damini untuk membuatmu sibuk.
Silakan pergi dan periksa Gungun.
Apakah kamu melihat bagaimana aku
menyelamatkan hidupmu seperti pahlawan?
Itu sebabnya aku bilang jangan
ikut campur dalam segala hal.
Dipahami?
Anda bisa membahayakan hidup Anda.
Ya.  Ayo!  Duduk!
Apakah Anda masih ingin mengambil kebocoran?
Beri tahu saya.  - TIDAK.
'Aku lupa Ramayana
Suciku di rumah.'
'Kupikir aku akan menceritakan kepada Gungun
kisah penculikan Sita dalam perjalanan.'
'Radha dan Mohan bergoyang bersama.'
Itu dia, Nak.
Maukah kamu menyajikan semua makanan untukku?
Mohan.
Apa yang terjadi, Nak?
Bu, aku tidak tahu
kenapa aku merasa gelisah.
Sepertinya ada sesuatu yang salah.
Mohan, kamu
khawatir tanpa alasan.
Kamu hanya resah dengan apa
yang terjadi pada Gungun kemarin.
Hanya ada satu cara
untuk mengatasi masalah itu.
Mari kita akhiri 'puja' ini.
Jika para pendeta berkenan, kita
semua akan mendapat restunya.
Kamu, Gungun, Radha dan bahkan aku!
Tenanglah, Nak!  Tenang!
Tuan, mengapa Anda
menakuti mereka?
Pak, saya tidak menakuti mereka.
Saya memenuhi tanggung jawab saya.
Ada banyak anak-anak
dan juga wanita cantik ini.
Kita tidak bisa menepi di tempat
yang tidak diketahui, bukan?
Anda terus saja mengemudi.  Dipahami?
Jangan terlalu memikirkannya.
Siapa dia?  Dia sangat kasar.
Saya tidak menyukainya.
Tidak apa apa sayang.
Dia pasti diganggu
karena suatu alasan.
Mohan, kamu dimana?
Kami membutuhkanmu.
Bagaimana cara memberitahu keluarga?
Tidak ada yang tahu bahwa saya terjebak di sini.
'Rahul'
Dia pikir dia siapa?
Ketki telah melewati semua batas.
Aku sudah meneleponnya
berkali-kali sejak pagi.
Tapi dia tidak menjawab teleponku.
Tenanglah, Rahul.
Dia mungkin belum
memeriksa teleponnya.
Ajeet, kamu kenal baik Ketki.
Kecuali menggunakan ponselnya,
dia tidak melakukan apa pun.
Dia menghabiskan sepanjang hari
mengambil foto dan
memeriksa jumlah suka.
Dia mengabaikanku.
Dia bersikap egois.
Apa?
Saya bertengkar
dengannya di pagi hari.
Oleh karena itu, dia tidak
membalas telepon saya.
Tidak, dia tidak akan
melakukan itu karena perkelahian.
Seluruh keluarga tahu Ketki tidak akan
pernah mengabaikan panggilan Anda.
Bu, ada yang tidak beres.
Telepon saya.
Apa yang terjadi, Mohan?
- Aku melewatkan panggilan Ketki.
Saya segera meneleponnya.
'Mohan'
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu berdering?
Bu, dia tidak menjawab panggilannya.
Saya akan mencoba menelepon Radha.
Apakah itu berdering?
- Radha juga tidak menjawab panggilanku.
Saya akan mencoba menelepon Gungun.  Gungun...
Bagaimana Gungun bisa membawa
ponselnya ke sekolah, Mohan?
Gungun tidak punya telepon.
Lalu kenapa mereka tidak
menjawab panggilanku?
Anda tahu, Radha tidak berbicara
dengan benar ketika saya meneleponnya.
Dia berbicara dengan
cara yang aneh.
Apa maksudmu?
Mohan, tidak ada yang aneh.
Semuanya baik-baik saja.
Damini, bisakah kamu
biarkan aku berpikir?
'Aku lupa Ramayana Suciku di rumah.'
Anda tahu, ketika saya berbicara
dengan Radha, dia berkata
dia telah melupakan Ramayana Suci di rumah.
- Ramayana Suci!
Tepat!  Dia tidak
membaca Ramayana Suci.
Dia membaca Bhagawad Gita.
- Itu benar.
'Kupikir aku akan menceritakan kepada Gungun
kisah penculikan Sita dalam perjalanan.'
Dia bilang dia ingin menceritakan
kepada Gungun kisah penculikan Sita.
Ketika saya bertanya apakah
semuanya baik-baik saja, dia
menjawab bahwa semuanya
baik-baik saja seperti tadi malam.
Apa yang baik-baik saja tadi malam, bu?
Keduanya terjebak
dalam api tadi malam.
Itu benar.
Saya tidak mengerti apa yang dia katakan.
'Radha dan Mohan bergoyang bersama.'
'Jika kita menghadiri kompetisi
menyanyi Gungun bersama-sama,'
'itu akan luar biasa.'
Ibu, Gungun, Radha, Ketki dan
semua anak berada dalam bahaya.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Mereka dalam bahaya.
Seperti Gungun dan
Radha yang berada dalam
bahaya tadi malam di
dapur karena kebakaran.
Mereka telah diculik, Bu.
Mohan!  Apa... Diculik!
Dengan cara yang sama
Rahwana menculik Dewi Sita.
Dan Radha memberitahuku
bahwa Radha dan Mohan
bergoyang bersama.
Dengan kata lain, dia
ingin aku menemui mereka.
Itu berarti dia telah memberiku petunjuk.
Itu adalah sebuah petunjuk.
Sama seperti dia memberiku petunjuk
ketika Hriday menculiknya.
Bu... Bu, mereka dalam bahaya.
Bu, apakah ibu punya
nomor supir busnya?
Ayo panggil supir bus.
- Mohan.  Tidak, nak.
Hanya Radha yang memiliki semua
informasi dan nomor terkait Gungun.
Apakah ada yang punya informasi?
Mohan, silakan pergi!
Pastikan Gungun aman.
Silakan pergi dengan cepat.
Ajeet, ayo berangkat.  - Ya.
Ikutlah denganku, Ajeet.
Mohan, hati-hati!
Ya, Bu.
- Mohan telah pergi.  Jadi, waktumu dimulai sekarang.
Aktifkan bom dengan
cepat dan habisi
semua orang, bersama
Radha dan Gungun.
Ya, Bu.
Ayolah, Mohan.
Ketika Anda sampai di sana,
Anda akan menemukan
sisa-sisa Radha dan Gungun.
Tuan, menepilah.
Bu, bawa dia keluar untuk mencari kebocoran.
Segera kembali, oke?
Mendengarkan.  Tempat ini sepi.
Hai!  Apakah ada yang
menanyakan pendapat Anda?
Tidak, tuan.  Dia benar.
Aku akan membawanya untuk buang air.
Ayolah sayang.  Ayo pergi.
Radha tidak akan pergi sendirian.
Aku akan pergi bersamanya.
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Kembali ke tempat dudukmu!
Saya tidak akan pergi ke tempat duduk saya.
Aku akan pergi bersama Radha.
TIDAK.
Jangan berani-berani menyentuh Gungun!
Aku akan pergi berdua dengannya.
Gungun, tidak ada orang di luar.
Aku juga harus menjagamu
jika kamu ikut denganku.
Jadi, kamu tunggu di sini.
Saya akan segera kembali.
ketki.
Aku juga peduli padamu, Radha.
Jangan kuatir.
Saya memperhatikanmu.
Jangan takut.
'Dari mana datangnya
suara detak itu?'
Tinggalkan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Kembali ke tempat duduk Anda.
'Saya harus mencari bantuan.'
Anakku, pergilah ke belakang
pohon itu dan buang air kecil.
Saya perlu memberi tahu Mohan.
Tapi bagaimana cara memberitahukannya?
Saya tidak punya telepon.
Bagaimana saya harus menghubunginya?
Tuhan Krishna, tolong bimbing saya.
'Bomnya telah diaktifkan!
Apa yang dilakukan gadis gila itu?'
Dasar gadis bodoh.
Apa yang telah kamu lakukan?
Gungun!